Заходит сын с проколотым ухом в квартиру, отец ему говорит:
-Сына, ты знаешь, что уши прокалывают либо пираты, либо пидоры. Ты пират?
-Нет...
-А я пират! И щас я разворочу тебе корму своим главным калибром! Загоню фрегат в твою бухту! Отправлюсь в плаванье в твой Попенгаген! Пришвартую свой вельбот в коричневой гавани! Запущу своего кока в твой камбуз! Кину якорь в твою Марианскую впадину! Покажу тебе старинный морской обычай! Зайду в твой задний порт под всеми парусами! Йо-хо-хо и бутылка рома, сына, зря ты связался со старым морским волком!